原來呢
是我們這個日照的關係
所以我們整個項目
犧牲了部分綠化空間
你看
其實剛才你提到
空調關一下
好
所以
我們可以就是
繼續把這個事情
往前推進了
好的
然後呢
我們來討論
另外一個方案
就是
我們呢
非常棒
那如果
沒有什麼問題的話
我們就散會 好不好
散會
辛苦大家
好
許小姐
沈總
不好意思啊
讓你久等了
我們吃個午飯
邊吃邊聊
許小姐
護士
麻煩輕一點
家屬注意看著患者情況
有事喊我
好
謝謝你
醒了
來
你在我公司發燒
暈倒了
我把你送到這裡來了
謝謝你啊 沈先生
不用客氣
這次是有點不當心了
我以為吃兩顆藥
能扛過去的
醫生說
你疲勞過度
必須要注意休息啊
不好意思
沈先生
你可以先去忙
我能照顧好自己
謝謝你
是我把你叫出來的
我當然要負責到底了
等你退燒了
我還要接受你的採訪
對了
醫生說
要多喝水
來
謝謝
剛才護士拔針之後
我怕你繼續流血
所以幫你貼了創可貼
皓明回來了
你帶它過去玩去
媽
給您正式介紹一下
她就是許妍
我的女朋友
於阿姨 您好
我是許妍
這位是馬阿姨
這是孟阿姨
很高興見到你們
馬阿姨 孟阿姨
我總聽皓明提起你
今天終於見面了
歡迎你
坐啊
謝謝
皓明
爸爸在書房等你
說有事情找你談
好
幫我照顧好妍妍
知道了 放心
喝點水吧
阿姨 我自己來
我給你加點
謝謝
幫您添一點
你家小步就是聰明
不愧是在世界犬業聯盟
犬展上拿過冠軍的
實在是不好意思
我來晚了
帶布丁去做了個美容
是啊
帶它玩去吧
這位是
我給你介紹一下
她是許妍
皓明的朋友
小許 你好呀
我是孫美玲
是嵐姐的朋友
孫女士 你好
我是許妍
孫女士
你坐吧
謝謝啊 小許
小許
你喜歡狗狗嗎
我很喜歡狗狗的
那你現在也養狗嗎
因為我工作太忙了
所以還沒有時間養狗
我怕我照顧不好它們
叫了
過來
小步
我們家布丁啊
就是個傻狗
除了長得好看
啥也不是
還行啊
哪有 挺聰明的
布丁多好啊
來來
你是不是也想下去啊
小慧
加點水果添壺新茶過來
我幫你拿吧
好
謝謝你啊
於阿姨 我送一下
好
給你扎個辮子吧
許小姐
我覺得
你跟在這裡面
進進出出的夫人小姐們
不太一樣
哪裡不一樣
你的頭髮有點乾枯毛躁
嵐姐她們
很重視自己的頭髮的
我平時工作有點太忙了
所以沒有時間
她們啊
經常去做一種
頭髮護理
做完了以後
頭髮亮得跟緞子一樣
很火的
馬總跟孫總她們
也都經常去
你也去試試呀
小慧
嵐姐
茶沏好了嗎
已經沏好了
交給她們做就好了
謝謝
不客氣
小許
留下來一起吃晚飯
好的
我在會所點了幾個菜
一會兒做好之後
你去取一下
出門右拐
你能找到的
如果是會所的話
是不是可以讓他送過來
我不太喜歡
陌生人到我家裡來
好
那我現在就去拿了
小許
今天人多
也沒法跟你好好聊聊天
一會兒啊
把餐取回來之後
就交給阿姨
你先回去吧
我會告訴皓明的
好
週六上午你有時間嗎
有的
好
我來定地方
聊聊
進
主任
下一期節目的策劃書
給您放這兒了
小許
你先坐會兒
坐
小許啊
面試的時候
是我一眼看準了你
自從你來了以後呢
我可沒少花心思栽培你
我對你期望很高啊
來
我知道的 主任
所以我一直
都特別感激您
感激啥啊
小許啊
這些年
這個美食節目很火
我之所以讓你策劃
家宴這檔節目
是想讓你先鍍鍍金
更進一步
以後轉主持人
你看
你說你外形條件好
又聰明
還勤奮
有時候啊
事與願違啊
你轉主持人的申請
被駁回了
為什麼
什麼為什麼
因為我記得
上次您跟我說
小許
你先坐
你 你先坐
周主任
我一開始來這兒的時候
應聘的就是主持人
對對對
沒錯吧
是是
是您說我沒有經驗
要積累積累
所以我去做了策劃
做了三年
是是是
我剛開始做家宴的時候
策劃書上
就只有這兩個大字
立項目
請嘉賓
採訪
拍攝 後期
字幕
一個一個
都是我自己校正的
我知道
做節目不要紙上談兵
所以我自費學了烹飪
我想給節目
換一點好的食材
我貼了自己的工資
家宴到現在已經三年了
我無數個加班
熬夜換來的
所以我想知道
為什麼
小許
你不服
我理解
你付出 你辛苦
我也知道
但領導也有領導的考量
你就別再鑽牛角尖了
我沒有鑽牛角尖
我差在哪裡
我可以學
我直說吧
咱們節目中心
正在全力推進媒體融合轉型
下屬部門的人員配給名額
製作預算
都大幅度縮減
這個節骨眼兒上
主持人的崗位調整
需要綜合考慮各方面的因素
我替你爭取過了
孫思唯要是
有什麼事來不了
你就往上頂
三年 主任
換成一個
隨時都被裁掉的臨時工
別這麼說
小許
我知道你心裡不舒服
但孫思唯工作做得也很好
領導已經決定
由孫思唯繼續擔任主持人
這也不是我一個人的決定
等時機成熟了
再重新站回起跑線上
不就行了
只有一直站在起跑線上
才會有起跑的資格
小許
餵 於阿姨
吃飯的地點跟時間
我都發你手機上了
好的
女士
這就是您要的
美髮護理
但是沒有折扣
您看可以嗎
好
您稍等
我這就去準備
剛剛那位女士
要做全套護理
然後我們大概要準備一下
你去準備一下材料
女士 您好
於阿姨
坐
別客氣
您看看
想喝點什麼
先不急
我還有個朋友沒到
好
那就等您朋友到了
之後一起點
於阿姨
嘉琪 這兒
咱們真的好久都沒見了
真是
還是那麼漂亮
我給你們介紹一下
這位是林嘉琪
做金融投行的
這位是許妍
皓明的朋友
你好
很高興認識你
嘉琪
我聽說你在華爾街投行
做得風生水起的
怎麼突然間回國了
那是我爸的期望
做了這麼多年
也算滿足他了
正好最近接到一個
香港的錄用通知
條件還不錯
我就回來了
現在國內發展也挺好的
對了
我們家德威那個項目
還多虧你幫我們選合作方
您太客氣了
您跟沈伯伯
可都是看著我長大的
最近在忙什麼
最近不是剛回國嗎
正在休整呢
許妍
雨彤是青年律師裡的佼佼者
主攻跨境併購和投融資
現在她在
家裡的律師事務所
負責國際業務
你好
雨彤
前幾天我見到你媽媽
說你剛解決了一件
跨國公司併購案
做得很漂亮
那我就給自己拉拉票
於阿姨
您家的跨國業務
記得找我哦
那當然
找別人我也不放心
許小姐
你覺得這些女孩怎麼樣
都很好
而且個個才貌雙全
是的
像這樣的女孩
才適合皓明
我不喜歡彎彎繞繞
浪費彼此的時間
雖然你的形象
和學歷都很優秀
工作也不錯
但是
你的家境不太好吧
上次咱們在一起
相處了這麼久
你從頭到尾都無法融入
一句怨言都沒有
即便是我讓你拿外賣
你也沒有脾氣
被人怠慢
還要保持微笑
就像你現在
依然不會生氣
許小姐
你的問題就是
太會隱忍了
你也看到了
剛才這幾個女孩子身上
都有一種看淡一切的
鬆弛感
這才是適合皓明的
也恰恰是你缺少的
你還是適合一個
真正和你步伐一致的人
喬妍
沒爸沒媽的野孩子
我不是
野孩子打人了
我不是野孩子
我有爸爸媽媽
我爸爸媽媽在外國
在很遠很遠的地方
喬妍 撒謊精
馬上和皓明分手
免得自討難堪
雪城大學
是我父母在國外
任職的學校
他們從小教育我
無論遇到什麼樣的環境
教養和風度
是基本的禮貌
只是我沒有想到
在您看來是
膽怯和隱忍
國內我的工作
都是靠我自己
很少提及我的父母
但是在您看來
是家境不好
我只能說您看錯了
我知道
您不喜歡我
這無可厚非
但我愛皓明
不會離開他
想什麼呢
沒想什麼
覺得這家人
不知道哪兒怪怪的
哪兒怪啊
說不上來
我覺得挺好啊
你看啊
人家是高知家庭
咱們跟他們結親的話
那將來對公司的形象啊
方方面面都有幫助
別想那麼多
我覺得啊
兒子眼光挺好
想那麼多
可能是我想多了吧
大家早
沈總早
老瞿還沒來啊
還沒來得及告訴你
瞿總今天身體不舒服
來不了了
那行
那就不等他 咱們開會
關於這個新區
綜合商業體項目
我準備
和咱們的上游公司
世峰集團來合作
他們呢
也向我表達了一個
初步的合作意向
世峰
是目前業內規模最大
資金量最強的企業
如果我們能達成
跟它們合作
這個項目
就穩了
看來這次成功率不低啊
是啊
皓明
爸
剛才會上你不表態
為什麼
我不太看好世峰集團
新上任的鄭董事長
理由呢
第一
世峰安置房
施工現場發生事故
他的決策是
百般遮掩
壓制輿論
欠缺擔當
第二
他半路空降
也就是他在世峰內部
沒有可靠的嫡系班子
第三
他帶來三個心腹
一個交際手腕很強
但是剛愎自用
處處得罪人
另外一個呢
年長 資歷深
但是發生事故的時候
他還在包廂內打麻將
第三個
排名最末的那個
他是工作最能幹的
工作量也不少
但是長期利益分配不均
可以啊
你把對方的底兒
摸得這麼清楚啊
爸
我認為內部
肯定會發生動盪
如果你要覺著老鄭
對吧
存在這麼多問題
那他是怎麼當上
這個董事長的呢
這就是他更大的隱患
皓明啊
建築這個行業
如果你不是
從最底層做起
不是在這個行當裡邊
打打殺殺
拼搏了二三十年的話
你連門道都摸不著
明白嗎
明白
另外
我想競標
新區開發的
178號地皮
這麼大的一個公司
早晚呢
都會交到你的手上
你現在啊
穩穩當當地不犯錯誤
就是最大的成績
知道嗎
知道
一餐一品 一期一會
本期的家宴節目
就到這裡
感謝觀眾朋友們的收看
收到
我們下期
再見 再見
咔
辛苦了 思唯姐
這什麼破流程
錄這麼長時間
辛苦您了 三木老師
今兒也太晚了
你也辛苦了
許妍
說實話
我這次來呀
除了皓明的關係呀
主要是
被你的誠意所打動
我去美國出差一週啊
你的信息就一直不斷
而且只要我發信息
你馬上就回復
我很好奇
你每天都不睡覺嗎
不好意思 打擾到您了
我們這個工作是這樣的
二十四小時待命狀態
所以
您之後有什麼問題
都可以直接找我
可以
看好你
下一次約皓明
我們一起吃個飯
沒問題的
您今天辛苦了
回去早點休息
來
好嘞
帶三木老師
去嘉賓室換衣服
妍姐
後臺導播說
剛才那幾個菜
咱要補幾個特寫鏡頭
沒問題
餵 於阿姨
現在嗎
我還有
沒問題
您 您把地址發給我
好的
謝謝啊
我馬上進來了 於阿姨
好的
這條呢
就是咱們的炵洲運河
然後呢
這旁邊有中央商務區啊
不好意思啊 於阿姨
路上有點堵車來晚了
等了你半天了
今天好不容易
約了孟總
陪咱們一起看房
你還讓別人等那麼久
孟阿姨
不好意思
沒事
那咱們就趕緊去看看吧
我下午還有約
好
這整個樓盤的
佔地面積呢
是三點五萬平方米
總共是由八棟樓組成
其中有六棟洋房
兩棟高層
它的面積段是
一百九十九
到一百四十三
嵐姐
咱們這次買房
是給誰準備啊
我兒子
他要結婚了
是嗎
恭喜嵐姐
小沈總這麼快就結婚了
也不知道是誰家姑娘
這麼有福氣呀
看我這個不長眼的
女士 你好
我叫麗薩
您有什麼需求
儘管提
包您滿意
謝謝 麻煩你了
沒事
麗薩
你給我準備的是哪幾套
我給咱們準備的呀
是整個樓盤中的樓王
6號樓的606
還有808
這三套房子呀
絕對是咱們樓盤裡面
最好
最大的戶型
全都給您留著呢
女士
女士您覺得怎麼樣
都很好
於阿姨
要不要問問皓明的意思
許小姐
像買婚房這種事情
肯定得要嵐姐做主的
你們年輕人
對房子沒什麼概念
別的不說
就說房子的朝向啊
樓層這些
你們肯定是不懂的吧
過幾年你們得要孩子吧
那是不是要考慮好
這個房子該怎麼佈局
裝修什麼樣的風格
這不是開玩笑的
房子要是買得不好
對你們婚後生活
是影響非常大的
謝謝您 孟阿姨
買房子
肯定是聽於阿姨的
我剛剛的意思就是想說
要不要讓皓明
過來一起看看
不用
他那麼忙
我們替他做主就行了
好的
我明白了
許小姐應該不經常看房
沒什麼經驗
不過沒關係
孟阿姨在
我會幫你們小兩口
選一套最好的房
謝謝
你也別這麼說
咱們年紀大了
真的不知道
年輕人的心思
許妍的父親
是學建築學的
從小耳濡目染
正好
你從專業的角度看看
這幾套房
哪套更合適
媽
兒子
你怎麼來了
你跟他說的
沒有 於阿姨
我沒有
不是
我問司機在哪兒
他說在這兒
我就猜到你要給我買房
我忘了告訴你
房子我已經都選好了
什麼時候的事
我都不知道
都一段時間了
連妍妍都沒告訴
想給你個驚喜
這孩子
但這兒的房不錯
如果沒什麼事
我跟我女朋友
約會去了啊
拜拜
拜拜 孟阿姨
好
這個房我挑了很久
麗薩
不好意思啊
好的 好的
慢慢看啊
拜拜
那我們先走了 於阿姨
謝謝您
再見 孟阿姨
我還一直忘了問你
為什麼
這麼喜歡龍舌蘭啊
龍舌蘭一生只開一次花
會在長大幾十年之後
用盡畢生的力量
開出一株花雲
我特別喜歡
它頑強的生命力
還有
在體內
積蓄力量
等待一生一次的爆發
一個已經存在了
億年的物種
這種生命力
是其他植物沒有的
妍妍
過來試試
我做的墨西哥捲餅
做好了
這是跟龍舌蘭
來自同一個地方的
好吃嗎
廚藝很好啊
這是送給你的
為什麼要
突然送我禮物啊
最近你陪我媽辛苦了
我會跟她說
不準佔用你
太多時間
阿姨每一次
都是提前跟我約時間的
不會耽誤我任何的事情
你放心吧
你的備忘錄密密麻麻
都是我媽媽的行程
但是你從來沒有
跟我抱怨過一句
那這是什麼
好學生的獎勵
妍妍
你的好
讓我看到所有的好東西
都想買給你
聽說你在競聘
家宴的女主持人 是嗎
你怎麼知道
我還知道
現在的主持人
性格呢 有點跋扈
尤其愛找媽媽告狀
你不用擔心
這些呢
我都可以去幫你解決
謝謝你的好意
我不用你這樣幫我
她有家人的支持
你也有
皓明
你讓我認識了
世界上最好最好的男人
謝謝你愛我
不過工作上的事情
你要相信我
我可以解決
好
我相信你
快點吃 涼了
再一個
再來一個
好 過來
我教你
來
皓明每一次的真誠告白
每一次為我託底
都好像在不停地質問我
你配得上純粹的愛嗎